Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/418.*.resx
Languages: ja

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 分かったわよ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: あ？ 何がだ？

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: “ひとりでに鳴るピアノ”のこと に決まってるじゃない

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんか怪しいと思ってコンピ研の 連中を問いただしてみたのよ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: そしたら、コンピ研の前は軽音部が 使ってたって言うじゃない？

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: きっと、コンピ研の連中が聞いた のは軽音部の練習中の音なのよ

source: 0007 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かに、説明はついているように 聞こえるが……

source: 0008 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの部員はカギがかかっているのを しっかり確認している

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 正直、穴だらけの推理であることは 誰が聞いても明白だ

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、このことを指摘していい のだろうか？

source: 0011 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、せっかくハルヒが納得いく 答えを自分で用意してくれたんだ

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここは黙って聞いておこう

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞いたらあの部員、作業が遅れに 遅れてるそうよ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: きっと、他の部員から白い目で 見らてるのが辛くなって

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: 言い訳がわりにこの件をでっち上げ たんじゃないかしら？

source: 0016 KYON (キョン)
ja: ……なるほどな そういう理由だったのか

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、前のにも増して お粗末な真相よね

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: いっそ、もっと大きな事件になって れば解決のしがいもあったのに

source: 0019 KYON (キョン)
ja: 物騒なことを言うな

source: 0020 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ただでさえ、おまえが言うとシャレ ですまない可能性が高いんだ

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: この分じゃコンピ研の言うことは 本当にあてにならないわね

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: 次は、もっと別口から情報を 集める必要があるかも

source: 0023 MONOLOGUE (モノロ)
ja: この口ぶりからすると、まだまだ 飽きてもなく諦める気もないらしい

source: 0024 KYON (キョン)
ja: はぁ……

source: 0025 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 次は何を持ってくる気だ……
